在太陽之村
裡頭到處都是
被凍結起來的巨人身影
露西三人為了解救這些巨人
正與想前來搶奪村莊寶物的
-納茲
-風精的迷宮三人組
-露西
-展開對戰
OK
溫蒂
另一方面,納茲與艾爾莎
-怎麼了
-在德利亞泰的魔法下
全被變成了小孩子
這怎麼回事啊
艾爾莎面前出現了
昔日的敵人米涅露芭
阻擋去路
昔目的敵人米涅露芭
▶、阻擋去路
閒聊就到此為止了
再來打一場吧
不過妳現在這副模樣
根本打不起來吧
難道這一切全都是妳搞的鬼嗎
!
不,那是小女同伴的魔法
闇黑世界裡
有許多有趣的魔法呢
我說你
明明是個小偷
居然也會用魔法啊
就跟你說我不是小偷了嘛
沒想到妳變得不敢堂堂正正
跟人對決了
闇黑世界有闇黑世界的戰法
小女的思維已經變寬廣了
-
妳覺悟吧
這可不是像大魔鬥演武
那種慶典活動哦
是賭上性命的相互殘殺
你也太詐了,可惡
我說那是什麼
哪有什麼
糟了,被他跑了
納茲為尋找不可思議的聲音
-小孩也有小孩的戰法啊
-疾速穿梭在森林裡
不好意思了
我正在尋找聲音呢
我們有三個人
你們就只有兩個女的
你們能怎麼樣呢
溫蒂
瞄準妳了
突然出現前來解救
陷入危機的露西和溫蒂的人
原來是芙蕾雅
究竟
米涅露芭他們有什麼目的呢
另外
納茲正在努肉尋找的神祕聲音
又是誰的聲音呢
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
いま
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內心深處
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
活著的村民卻被冰封住了
不能放任不管
請你們去解救那個村莊
這就是我的委託內容
原來如此,這還不簡單嗎
就用我的火
把所有冰塊融化掉吧
既然是這種事
那根本不需要我啊
不,那並不是一般的冰塊
絕對會需要藉助你的力量
(惡魔回歸)
聲音...
那個聲音到底是從哪裡傳來的
變成小孩以後身體很難活動耶
應該說
什麼時候才能恢復原狀啊
難道得先打倒剛才那傢伙
才能恢復嗎
現在沒時間想這個了
聲音...聲音在哪裡啊
芙蕾雅...小姐
這個女人又是誰啊
是他們的同夥嗎
?
那個,真的非常謝謝妳
妳怎麼會
突然出現在這個地方啊
我跟蹤金髮的來這裡
應該說,我一直在跟蹤妳
騙妳的
因為我沒地方可去了
所以,才回來這裡的
回來這裡
是的這裡是我的故鄉
我這個紋章
就是太陽之村的紋章
芙蕾雅小姐
原來是這個村莊的人嗎
不會吧
我從小就是被巨人扶養長大的
沒想到回來之後就看到村民們
我的家人們
我饒不了
把他們冰封起來的
超不是我們三個人哦
我們只是
為了咚的得到永恆之火而來的
同樣饒不了
永恆之火是村裡的守護神
是很神聖的
不准任何人玷汙它
頭髮變長了
交給我來吧
打開吧,巨蟹座之問
凱沙
頭髮的事交給我吧,蝦子
生髮,頭皮護理
好舒服哦
燃燒般的角質層,蝦子
金髮的
要保護巨人啊
我們一起奮戰吧
復活了
σ
咚
天龍的鉤爪
可惡
煩死了
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
再度上場了
我想到一個好點子了
很好
打開吧,處女座之門
芭露歌
您召喚我嗎,公主
快點趁現在鑽到地底一
然後繞到那個狙擊手背後去
這是一個Good戰略哦一
遵命
D
妳在做什麼
公主,鑽不進去
為什麼
這些冰塊被施展了特殊的魔法
無法輕易貫穿
要懲罰我吧
在下竟然會敗北
薩奇達利烏斯
勸你可別小看了現代武器呢
要論射擊速度
箭是贏不了來福槍的
髮驟雨,狼牙
區區頭髮是敵不過我的劍的
看我的
這束頭髮
是永恆之火所賜的頭髮
是我的驕傲
髮驟雨,螢火
這到底是什麼
宏
咚
妳這個可惡的小丫頭
這種甲型錘
可沒有那麼容易被扳開
溫蒂
出現了
金髮的
我的頭髮
財寶獵人特技,打死結
怎麼樣啊
這下頭髮的魔法
被我超封住了吧
這下就好解決了
差不多就是這樣啦
風精的迷宮的實力
這下超瞭解了吧
區區魔導士竟敢找我們打架
超早了十年呢
女人就要像個女人
只管在男人面前扭屁股就行了
快點扭個屁股來看看
不錯哦,快點照做啊,咚
我說你們幾個是笨蛋嗎
不嫌棄的話
*"*我可以永遠扭下去哦
竟敢找魔導士的麻煩
你們才早了幾百年呢
強化攻擊力,手臂
就算被綁死
我的頭髮也能照樣伸長
什麼,超沒聽過啊
可惡
被我找到了
總算趕上了
露西
天龍的翼擊
髮驟雨,千鳥
露西飛踢
and芭露歌飛踢
宏
永別了
終於成功了
納茲
真的很會找麻煩耶
他到底跑到哪裡去了
他說
他聽到傳來某個人的聲音呢
可是,從地底怎麼會有聲音
哈比
怎...怎麼了
你看
賭上性命的相互殘殺
妳當真嗎,米涅露芭
大魔鬥演武上所受的屈辱
小女要全數奉還給妳,艾爾莎
快點脫離闇黑公會吧
米涅露芭
現在回頭還來得及
重逢的寒暄就到此為止了
開始吧,妖精女王
怎麼了,這只是前奏而已哦
.000
到底還要我像這樣跑多久啊
フェアリーテイル
其實我小時候都在這個村裡
什麼意思
可是,妳不是普通的:..
沒錯,我是普通的人類
但我是在這個村裡長大的
雖然村裡的所有人都對我很好
但是...
我卻很不喜歡
只有我跟大家不一樣
所以才離開村莊的
在那之前
因為我從沒見過長得跟我
一樣大的人類
所以我反而開始害怕
結果...
妳就加入了大鴉尾巴
因為我不知道要怎麼賺錢餬口
懵懵懂懂之下就加入了
大鴉尾巴
那個公會非常厭惡妖精尾巴
對我說了許多你們的壞話
而我,因為什麼都不懂的關係
以為他們的做法是正常的
現在才會變成這樣
沒有關係的,我們和好吧……
對不起
我們完全不在意的
所以芙蕾雅小姐
難得回到久違的故鄉
就看到村莊變成這樣了嗎
當時只有我一個小小的人類
但是每個人都很疼我
所以現在
看到村裡的人竟然變成這樣
我很難過
不要哭,那些村人都還活著哦
永恆之火
或許能融化凍結住大家的冰
跟我來吧,我來帶路
夏璐璐,那是什麼
我哪知道啊
不過真傷腦筋耶
有那種東西在
就沒辦法在天上飛了
納茲,你到底在哪裡嘛
那個聲音到底是誰啊
我說,我這副模樣
何時才能恢復原狀啊
真是太棒了
那個艾爾莎
現在居然像個小孩一樣
妳的確是個小孩呢
還早還早呢
多讓小女凌虐一番吧
好讓小女忘記大魔鬥演武上
所受的屈辱
#
我現在這副模樣
根本不是她的對手
如果不先打倒
施展這個魔法的人
恐怕無法解開這個魔法
好開心,我實在太開心了
這下麻煩了
不但沒有找到納茲
而且還跟露西他們走散了
我說你
真是煩死了
幹嘛給我分批出現啊
你是誰啊那張嘴
這是為了吃掉你的...大嘴啊
這到底怎麼回事
我是小孩
戴利歐拉
《偶爾也有這種人呢
身體變成小孩後
就突然莫名其妙的
想起小時候的體驗了
真的好可憐啊
不過,這可不關我的事啊
惡魔,戴利歐拉
救命啊
你別想逃
不過殺你之前
先告訴你一件事吧
這個世上
存在一個絕不容許踏入的世界
那就是冥府之門的另外一端
而你們,現在就正在入口處呢
我幹嘛對小孩子說這種話
格雷
戴利歐拉已經不在了
我知道我當然知道
但那些傢伙
殺了我的爸爸跟媽媽
已經不在了
鼓起勇氣來
你再不趕快打倒眼前的敵人
同伴會有危險的
同伴,眼前的敵人
沒錯,我會守護著你的
烏璐...緹雅
好泳
冰塊
惡魔,小孩,月之滴
令人懷念的過往全出現了
我真是沒用
竟然為了這種事忘了自我
不過我沒事了
這個村莊是你的傑作嗎
如果我說是我幹的呢
好啊
居然敢施展這種
令人作嘔的冰之魔法
我就讓你見識
看看真正的冰之魔法
好
不妙
再不快點恢復原狀
再這麼下去的話
好了
小女也該給妳最後的一擊了
到此為止了,妖精女王
永恆之火在這個方向
也得快點跟納茲他們會合
不知道艾爾莎小姐
還有格雷先生在哪裡
大家再等一下
我一定會設法
讓你們恢復原狀的
討厭啦,快走開,走開啦
就是說嘛
那隻鳥到底是怎麼回事啊
這個村莊到底發生了什麼事嘛
就是那個
剛才的聲音是從那座山傳來的
絕對不會錯
連結已經斷掉的線
Cd
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
かス
きみ
ひび
とき
いとつな
おも
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
まいご
ぬ
<
デタラメな毎日目を駆け抜けた 蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
小
那刻
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
し
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
つつ
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
ات
d
ほ
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
椿
陽永無止盡的奮戰 never ever本直人
終わらない戦いさ never ever...
永無止盡的奮戰 never ever...
・への
つか
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
つい
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからさ never ever...
never ever...
跟納茲以及艾爾莎一樣
格雷也被魔法變成了小孩子
不只魔力變弱
許多能力也跟著大幅下降
在這種情況下
強大的德利亞泰將發動攻擊
但儘管
身處在明顯不利的情況下
格雷堅定的心並沒有受挫
他即將使出什麼樣的反擊呢
下一回,格雷VS.德利亞泰
造型魔法的精髓是...
自由